Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Se não acreditas em mim, Yiren,
basta matar-me com a sua espada.
Yiren, eu só pergunto
que depois de eu morrer,
não confie em Xiao Qiushui tão prontamente.
Já perdeu o espírito de luta
da nossa família Xiao.
O meu pedido final, Yiren,
é para destruíres a Power Gang
e matar Li Chenzhou
e Liu Suifeng
para vingar os nossos pais.
Porquê?
Já nem sei em quem confiar.
Vocês os dois mudaram completamente.
Eu sou o único que fica às escuras.
Eu trabalhei nas sombras,
enquanto estavas à vista de todos, Yiren.
Suportou todas essas humilhações
por minha causa.
Yiren,
se não sabe realmente em quem acreditar,
volte à nossa aldeia em Jindu
e veja por si mesmo.
Você realizou algo significativo
para Sua Majestade, Yiren,
e a nossa família Xiao recebeu
o favor imperial.
Ficará claro para si imediatamente
quem está realmente a trabalhar para
os interesses da nossa família Xiao, Yiren.
Pai,
Mãe.
O seu filho não-filiado, Xiao Yiren,
veio ver-te.
Pai,
Mãe.
Eu não sou filial,
mas só posso tentar restaurar
a família Xiao
à minha maneira.
Espero que, no reino além,
não vai usar a minha fraqueza contra mim.
Qiushui!
Vamos lá, confira!
Olhar!
As seitas Shaolin, Wudang e Emei
anunciaram conjuntamente
um Encontro de Heróis
para selecionar um Líder da Aliança de Artes Marciais
em Changban Slope.
A posição do Líder da Aliança
não é preenchido há muitos anos.
Parece que estes artistas marciais
aprenderam sobre o decreto imperial,
e querem selecionar um líder de aliança
para liderar todo o mundo marcial
na proteção do General Wu.
O propósito disto
é resistir em conjunto
ao Deserto do Norte.
A Power Gang
e as hidrovias do Long River
certamente comparecerá.
Acho que desta vez...
Se Xiao Kaiyan reivindicar
o título de líder da aliança
sob o disfarce de Zhu, o Grande Rei,
General Wu
pode estar em perigo.
Qiushui,
vai participar
no Torneio de Artes Marciais?
Eu tenho de ir.
Vou expor a verdadeira face de Xiao Kaiyan
perante todos.
Mas as energias internas
dos Oito Mestres dentro do seu corpo
ainda não foram totalmente fundidos.
Forçando para baixo agora
certamente danificará o seu corpo.
Além disso, Kaiyan
usou o Codex do Coração Vazio
para roubar habilidades marciais
a muitos mestres marciais.
Está realmente confiante?
Não te preocupes.
Não importa o quê,
mesmo que eu morra,
Não vou deixar que ele faça o que quer.
Qiushui,
Eu acredito em ti.
Este Torneio de Artes Marciais—
quem mais além de si poderia liderá-lo?
Bem dito!
-Quinto Bandido!
-Big Brother!
Quinto bandido, chegámos!
-Quinto Bandido!
Grande Irmão!
Chegamos!
Vocês!
-Qiushui.
-Grande Irmão.
Nós também acreditamos em si.
Yuhan.
Os seus assuntos familiares...
Tudo ficou resolvido.
Grande Irmão.
Num momento tão importante
quando está a concorrer
Líder da Aliança das Artes Marciais,
como poderia estar ausente?
Isso mesmo.
Já enviei uma mensagem para casa,
dizendo-lhes para esperarem pacientemente
pelas boas novas da nossa Irmandade Juramentada de Shenzhou
.
Nós, Four Thugs,
não podemos perder algo assim!
É isso mesmo,
não pode passar sem os Quatro Bandidos!
Não pode viver sem nós!
Quinto Bandido! Somos essenciais!
Absolutamente essencial!
Na minha vida,
Tenho o maior respeito pelos
aqueles que são benevolentes, justos,
leais e dignos de confiança.
Com o seu apoio,
Eu, Xiao Qiushui,
obrigado a todos.
Devíamos ser nós a agradecer-lhe.
Se não nos tivesse deixado entrar para
a Irmandade Juramentada de Shenzhou,
ainda estaríamos
deambulando sem rumo em algum lugar.
Sim, exatamente!
Não saberia onde estaria agora.
-Bem dito!
-Isso mesmo!
Qiushui,
somos todos como irmãos jurados,
então não há necessidade de formalidades.
Certo, sem formalidades!
Não há necessidade de formalidades.
Isso mesmo.
Irmandade Juramentada de Shenzhou!
Unidos pela justiça!
Torneio de Artes Marciais de Hoje
reúne heróis
de todo o país
é determinar o maior
artista marcial das Planícies Centrais.
O vencedor receberá
o token do Líder da Aliança
e liderar os heróis marciais
no resgate do General Wu.
Qualquer pessoa que não seja culpada de
crimes imperdoáveis, devassidão,
ou traição de Daxi
podem participar na competição.
A competição será um torneio,
com duelos um contra um.
O vencedor final
irá para o Pavilhão Canghai,
onde, sob o testemunho das
seitas Shaolin, Wudang e Emei,
receberão
o título de Líder da Aliança.
Como esperado,
o Líder da Aliança será decidido
entre ti e mim.
As hidrovias do Long River não são
suficientes para gerir?
Vindo roubar
a posição de Líder da Aliança,
certamente tem segundas intenções.
Para poder competir consigo
à frente dos heróis
de todo o país
vale a pena.
Você é mesmo hipócrita.
Já que não podemos concordar,
vamos começar a lutar.
Espera!
Xiao Yiren?
Porque é que o irmão mais velho de Qiushui está aqui?
Porque é que ele está aqui?
Yiren.
Não me chame assim.
Ainda não está qualificado para lutar comigo.
Derrote primeiro o seu irmão mais velho
e depois veremos.
Yiren.
Escolheu mesmo confiar nele?
Chega de conversa.
Faça a sua jogada!
Isto...
Não importa onde estejamos,
és sempre tão difícil.
Já terminou a sua atuação?
Não se esqueça de quem realmente é.
-Segundo Jovem Mestre Xiao?
-Xiao Kaiyan?
Na verdade é Xiao Kaiyan.
Este é o segundo filho
da família Xiao, certo?
Xiao Kaiyan?
Porque é que ele está aqui? Como pode ser ele?
Yiren?
Quer matar-me?
Matando-o,
Eu posso vingar os nossos pais.
Xiao Yiren!
Pelo bem de Qiushui,
vai mesmo matar-me?
Porque é que fica sempre do lado dele?
Os nossos pais fizeram,
e agora você também.
Apenas morra!
Jovem Mestre!
Yiren!
Yiren.
Jovem Mestre!
-Yiren!
-Jovem Mestre!
Jovem Mestre!
Zhu, o Grande Rei, é na verdade
Xiao Kaiyan?
Xiao Kaiyan!
Sim, de facto.
Do que se trata tudo isto?
Eu sou Zhu, o Grande Rei.
Eu também sou Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan!
Então, onde está Zhu, o Grande Rei?
Onde está Zhu, o Grande Rei?
Está a tentar me trair?
Xiao Qiushui.
Neste ponto,
O que me pode fazer?
O seu coração
é realmente implacável.
Qiushui.
Yiren!
-Isto...
Vamos.
Deveríamos ir.
Yiren.
Qiushui.
Está tudo bem.
Aquele golpe de palma agora mesmo
lhe era devido.
Eu não mereço ser o teu irmão mais velho.
Fui enganado por muitas mentiras
e trouxe vergonha
para a família Xiao.
Yiren.
Que disparate está a dizer?
Não fale mais.
Eu preciso que viva.
Qiushui.
A culpa é minha,
totalmente culpa minha.
Havia sinais por todo o lado,
mas nunca me apercebi.
Eu falhei
os nossos pais.
Yiren.
Canalizarei a minha energia para o curar
agora mesmo.
Por favor, pare de falar.
Não.
Esta greve agora mesmo
cortou-me o meridiano cardíaco.
Isto é para o melhor.
Eu não vou mais
não ter mais de viver na vergonha.
Q-Qiushui.
A partir de agora, a Seita Huanhua
depende de si.
Qiushui.
Enterrem-me ao lado do Riacho Huanhua,
numa colina de onde consigo ver a Mansão da Espada.
Eu não mereço ser enterrado aqui dentro.
Basta enterrar-me lá fora,
vigiando a Residência Xiao.
Yiren...
Yiren.
Yiren!
Eu lembrar-me-ei das suas palavras
e complete a sua missão.
Descansa em paz, Yiren.
Ajude-me a tratar do enterro do Yiren.
Não temos qualquer interesse nos
assuntos da família Xiao.
Quanto à posição do
Líder da Aliança das Artes Marciais,
Eu vou levar.
Acha que o mundo marcial
já não tem mesmo heróis?
Aqui, para além do Élder Qiu, há
mais alguém que valha a pena mencionar?
Este monge e taoísta mal conta como metade.
Quem mais é notável
da chamada seita justa?
Ji Wupeng!
Assim, conto como parte da
seita justa
ou o submundo?
Como saberia eu o que é?
Diga o seu nome!
Grande Irmão!
Ji Wupeng!
Ninguém me chamou pelo nome
"Ji Wupeng da Mão das Sombras dos Nove Yang"
durante 30 anos.
Quem é você exatamente?
Como sabe o meu nome?
Ji Wupeng!
Uma energia interna tão poderosa.
Quem é ele?
Não acredito que alguém assim
exista no mundo.
Essas capacidades... Ele não está, definitivamente, aqui
com boas intenções.
Essa pessoa parece-me um tanto familiar.
Tu...
És o Yan Louco?
Ele ainda está vivo?
O Crazy Yan não está morto?
É realmente o Crazy Yan,
e ele ainda é tão jovem.
Exatamente!
Isto não pode estar certo.
Depois de todos estes anos,
não envelheceu nada.
Tornou-se ainda
mais jovem e formidável.
Isto não faz sentido.
Eu sabia.
Com capacidades como estas,
ele não é definitivamente uma pessoa comum.
Nessa altura, eu não participei
na emboscada contra si
porque senti que
vagueava pelo mundo marcial com orgulho,
desconsiderando todos os outros,
um espírito um pouco parecido com o meu.
Mas agora que chegou,
o que é que procura?
Já que sabe quem eu sou,
quem mais além de mim merece
o Token de Comando do Herói?
Você não merece isto.
Há muitos anos
que não temos notícias dele.
Grande Irmão!
Fique para trás!
Durante décadas,
ninguém se atreveu a falar comigo dessa maneira.
Miúdo,
como te chamas?
Xiao Qiushui.
Sabes quem eu sou, Crazy Yan?
O melhor lutador do mundo marcial.
Assim, como o melhor combatente
do mundo marcial,
Não sou digno do Token de Comando do Herói?
Você não está.
Eu não sou?
Se não sou eu, então quem é?
Só o melhor lutador
do mundo inteiro o é.
Então quem merece ser o melhor lutador
do mundo inteiro?
General Wu Jie.
Justo.
Mas quando se trata de artes marciais,
Sou invencível no mundo inteiro.
Os verdadeiramente invencíveis nunca matam.
Os benevolentes são invencíveis.
A força vital do mundo marcial
só pode ser sustentado
pela rectidão,
e só assim pode ser preservado.
Só com as suas palavras vãs?
Está errado.
Baseia-se nas quatro palavras:
"Heróis do Mundo".
Muito bem.
Pelo menos aprendi algo de novo.
Depois de todas estas décadas,
o mundo marcial finalmente viu
alguém notável.
No entanto,
para conquistar o mundo,
precisa de competências reais.
Se eu te quisesse matar hoje,
seria fácil.
Mas tem potencial.
Eu poderia muito bem aceitá-lo como meu discípulo
e ensinar-lhe habilidades marciais.
Então porque não se ajoelha e se curva diante de mim?
enquanto estou de bom humor?
Eu não vou.
Sabe quantos artistas marciais
existem no mundo
faria qualquer coisa só para me ter
ensinar-lhes um único movimento ou técnica?
Mas atreve-se a recusar a minha oferta?
O louco Yan é arrogante
e extremo nas suas ações.
Se ele puser os olhos no Big Brother,
Tenho medo que não pare
até conseguir o que quer.
O que devemos fazer?
As minhas habilidades marciais não são suficientemente boas?
Não.
Então porque é assim?
Ajoelho-me apenas diante do Céu e da Terra,
diante do meu governante, dos meus pais e do meu mestre,
e aos sábios e heróis.
Mas não passa de um louco.
Bem dito.
Um louco, hein?
Eu gostaria de ver
se vai ajoelhar ou não.
A Técnica do Dedo Ananda?
O passo em falso dos cem preceitos de Shaolin!
Mesmo alguém que dedica toda a sua vida
ao budismo dificilmente consegue compreender
o profundo mistério
desta técnica dos dedos,
mas Crazy Yan usa-o
com tanta facilidade e mestria.
Técnica de derrame de água em recipiente de jade.
Que imitação patética.
Miúdo,
de onde é que roubou
tantas técnicas?
Prefiro morrer a ajoelhar-me!
Com os seus ferimentos,
pare de tentar ser um herói.
Ajoelhe-se!
Grande Irmão!
Mesmo que não queira ajoelhar-se, você o fará.
Eu disse que não me vou ajoelhar, e não vou!
Recusar o caminho fácil
e escolher o caminho difícil?
É a Palmeira de Aço Negro Xuantian!
Hah, realmente nasceste durão.
Tudo bem então, não precisa de se ajoelhar.
Mesmo que se ajoelhe,
Eu não conseguiria aguentar.
A Palmeira de Aço Negro Xuantian
pode matar!
-Big Brother!
-Quinto Bandido!
-Senhor. Xiao!
És muito popular, garoto.
Estão todos dispostos a ajudá-lo.
Tudo bem então!
Não vou perder tempo com estes vermes chatos.
Eu voltarei para te buscar.
Não o persiga!
-Big Brother!
-Quinto Bandido!
-Senhor. Xiao!
-Irmão mais velho!
-O Sr. Xiao!
Senhor Xiao!
Amitabha.
Senhor Xiao, como estão os seus ferimentos?
Estou bem.
Porque nos impediu
de perseguir o Crazy Yan?
Neste momento, Crazy Yan
recebeu deliberadamente um golpe meu.
De outro modo,
Eu teria certamente morrido.
Se ele nos quisesse matar a todos,
nenhum de nós aqui
teria sido páreo para ele.
O vencedor de
a competição de Líderes da Aliança de Artes Marciais de hoje
é:
Xiao Qiushui
da Irmandade Juramentada de Shenzhou.
Parabéns, Sr. Xiao.
Parabéns, Sr. Xiao!
Isso é maravilhoso! Parabéns!
Quinto bandido! Quinto bandido!
Sr. Xiao.
O mundo marcial está em turbulência,
e o nosso estado está à beira do perigo.
A partir deste dia em diante,
deve assumir esta grande responsabilidade,
liderando a aliança marcial
para lutarem juntos contra os nossos inimigos.
-Big Brother.
-Quinto Bandido.
Quinto bandido!
Pega, Quinto Bandido.
Pegue.
Yan louco, fizeste batota!
Pequeno patife.
A posição de Líder da Aliança é sua,
mas preciso de arranjar
o Token de Comando de Herói por uns tempos.
-Irmão mais velho!
-O Sr. Xiao!
Yiren.
Ainda tenho tantas coisas para te dizer,
mas já não me consegue ouvir.
No passado,
sempre foi sobrecarregado pela fama.
De hoje em diante,
os problemas do mundo marcial
deixará de ser uma preocupação para nenhum de nós.
Eu levarei a tua espada
para viajar pela terra
e procure um lugar de paz para o coração.
Como se atreve a fazer-se passar por
Zhu, o Grande Rei!
O Rei Celestial
deve ter sido morto por ele!
Porque estão todos em silêncio?
Isto...
Não me quer matar?
Vamos lá então.
Eu lutarei contigo até à morte!
Mais alguém?
Depois levante a cabeça e veja claramente
quem é realmente o seu Rei Celestial.